对于比他年轻很多年的人来说，他是一个不太可能的英雄
民主党提名的候选人，他在没有任何超级成就的情况下完成了所有工作
PAC或梳子，欢迎佛蒙特州伯尼·桑德斯（Vermont Bernie Sanders）参议员
[掌声]
[音乐] [掌声]
我的脚，我感谢你在那儿，你，你是否担心
热情不会第二次出现哦，不，你不是
昨天我在飞机上看过穆勒的证词吗？
你读了整个事情，是的，不是整个事情，而是对你认识的人
发生了什么，您可能会按预期完成了
你我想知道你是否会看其中的任何一个，并希望你曾经去过那里
在那个地方，因为你真的我觉得你会把那个报告卖给你
知道写是一回事，执行是另一回事，我认为
最重要的是，毛拉传达的信息是，俄罗斯人干预了
在2016年的竞选活动中，他们仍在干预之中，我们必须制止这种情况
无论您的政治观点是什么，您都想确保在选举中
美国是由这个国家的人民而不是俄国人控制的
或其他看起来很明显的人
双方都接受，但它甚至无法在参议院获得表决
共和党人已经制止了它，今天我们获得了令人难以置信的IC，这是正确的
可靠地做着什么都不做，参议院似乎一直在花时间
担心富人和强者而忽略了重要的
面临的问题为什么连我都无法得到，是的，继续，是的，你知道我们
甚至无法认真讨论对此存在的威胁
气候变化的星球没有讨论了，因为我会告诉你什么和它
是因为这些家伙归化石燃料行业所有
关注他们的短期利润，而不是地球的未来，
这是一个简单的事实，我们不能就只花化石燃料吗
人民，如果这是金钱问题，我的意思是你不能看它是化石燃料
这个行业每年赚数百亿美元，
已经贡献了成百上千的科赫兄弟
数百万美元的政治进程，但不仅仅是他们
你让华尔街在政治上投入了巨额资金
流程中，您让药品公司向我们收取最高的价格
拥有保险公司的世界
军事达里奥情结，实际上你知道吉米
我们竞选活动的真正意思是说我们需要政治上的支持
在这个国家的革命，而不是由这些国家管理政府
大型跨国公司，而1％也许只是我们可能想要一个
政府为我们所有人服务的经济，不仅限于他们，您知道我们拥有
需要担心的事情清单，但是如果这个星球上的气候使它变得
其他人无法居住清单上的东西都不重要
你是对的，我是说你是对的，而且你知道科学家在说什么
我们不到12年的时间就可以大胆地采取行动来改变我们的能源系统
从化石燃料转向能源效率和可持续能源，或者
否则，它们将对这个国家和其他国家造成无法弥补的损害
世界，但您却在化石燃料行业吸引了很多人
更关注他们的短期利润，而不是地球的未来
简直就是疯了，他们只需要生活在这个星球上，孩子们就会
必须生活在这个星球上，但坦白说，这不只是一天结束时
化石燃料行业是华尔街，其贪婪无可挽回
对这个国家的伤害就是所有这些强大的特殊利益工具
贪婪正在摧毁这个国家的工人阶级，你知道我们有一个
今天美国的情况，你有三个人，你知道我们不会说话
关于这件事在国会，我们不会在媒体上谈论它，因为你有三个
拥有比美国下半部分财富更多的人
前19％的前1％拥有更多财富，但我们
地球上唯一不保证所有人享有医疗保健的主要国家
对，顺便说一句，非常感谢您所做的工作，并确保
这种帮助
似乎很明显，我们应该确保人们得到卫生保健，这是
对你来说很明显，对我来说很明显，对大多数人来说都很明显，但那时我们
要问自己为什么我们是地球上唯一的主要国家
向所有人保证医疗保健为什么有超过8000万人没有医疗保险或
保险不足，为什么五分之一的美国人买不起药
他们需要的，因为处方药的价格太高了，为什么
那是为什么，答案是它回到了这些力量和贪婪上
那些不太关心工人的大型跨国公司
知道这不是我们经常讨论的问题，但最终成为一个问题，因为
一个我们将不得不面对的国家，这是一个问题，
这个国家的大多数公民都同意，什么时候不
竹节z，然后他们考虑一下，他们考虑到他们的邻居和他们的
他们说我的家庭成员是的，我确实希望我的孩子能得到保险，直到
他们26岁，是您的建议，如果我有任何错误，请更正我
一项全民医疗保险，它与您的某些医疗保险有所不同
候选人候选人是你想得到一份令状，消除私人
保险完全可以，现在我担心这种扭曲会使它成为
不可能卖掉没有我不认为的人，所以我认为这正是
美国人希望进行民意测验表明这是最后的底线
在一天中，我们必须做出决定，我们是否拥有现有的医疗保健系统
几乎在其他主要国家/地区中，其主要功能是提供
所有人都应该享受高质量的服务，还是我们继续使用我们拥有的系统
现在设计用来做每个人都知道的事情是什么
保险公司的职能是要尽可能多地赚钱
是去年制药公司的功能排名前十位的制药公司
利润高达690亿美元，而这些费用向我们收取的费用是
加拿大人需要这个国家的胰岛素，最终我们拥有
为了做出这一决定，我们扩展了Medicare，这是一种很好且受欢迎的方法
面向所有人的老年人计划，还是我们继续功能失调，
旨在为医疗保健行业赚取数十亿美元的昂贵系统
您正在服用大量正确的糖尿病患者
加拿大先生出于什么原因应该给世界的食物不，它很快乐，有趣的是
去我住在加拿大附近的地方，这是一个有趣的地方，但是这次旅行是
这次旅行的目的不是要揭露美国人民的精神错乱
作为我们在加拿大的邻居，它不得不为胰岛素支付十倍的费用，
一切与制药业的贪婪有关
我们是唯一一个不做大国的事实
与药品公司谈判价格，他们可以将价格翻三倍
明天没有法制止它，你知道为什么，因为他们
已经为竞选捐款了数亿美元
数十亿美元的游说活动，国会做了他们不想要的事
美国人民希望，所以我们打算如果当选总统揭露他们，
如果我们通过医疗保险，那么这个国家/地区的所有人都将为此支付超过200美元
他们需要的处方药，我们将大大降低成本
这个国家的医学为每个参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）所见
桑德斯，我认为我们谈论的最重要的事情很多
事情，但最重要的是，您打算怎么做以尽快摆脱困境
瑞典心脏B的医院是您的支持者之一，他是吗是的，您知道她，我知道
她是的，你知道我们在电话里聊天
有几次真的很聪明，她深深地关注着什么
发生了，她似乎确实担心，不是吗，那是一点点
有点惊讶也许是的，但是你知道那是
说实话，她来自谦虚的背景，他知道生活在里面的感觉
贫穷挣扎，你知道他们是否挣扎，她想确保
我们可以改善这个国家劳动人民的生活，我很高兴
如果您曾经访问过Etsy网站，她会很支持您，所以这是一个
网站人的手艺会制造东西，然后他们将其出售，还有很多
他们所做的事都是关于您的，就像您使用的是5,000种产品一样
我敢肯定，这些都是你从中获利的，而这些都是真实的东西
不是像这样开玩笑所构成的东西，我不知道发生了什么
在这里，但似乎是所有伯尼排球队都在玩月亮
我想人们会为你的想法而战，
一起运行有一个“回到未来”的模仿
这是一个很好的人，这是一只鸟状的桑德斯鸟，我想你可能
在知道您的身份之前就看过该徽标，我的意思是
大约是一只鸟落在讲台上，我想我们在波特兰，对
这只小鸟无处落在讲台上，只是该死的，所以有些人
认为这是一件属灵的事，是的，天上所说的属灵的事
他们所拥有的东西是圣人的蜡烛，尽管他们应该
已经和圣伯纳德一起去了，我不知道这到底是什么，但我会
我很乐意看到你，我会把这个给你老婆一点
带回家的物品，所以你会得到呃，你被骗了很多钱
在那儿，你知道特朗普不会让这种事情发生的，他会从中得到全部的好处。
不，不，您喜欢辩论唐纳德·特朗普（Donald Trump）的想法，不只是辩论
他，但击败他是最危险的
看起来你知道我有一些不同意的共和党共和党朋友
但特朗普试图做的事情是前所未有的，极其丑陋
试图根据我们肤色或我们来的国家来划分我们的国家
来自或我们的宗教或我们的性取向，这不是一个
美国总统应该做的，这将使我感到非常高兴
击败这位总统，建立一个充满同情心和爱心的政府
而不仅仅是对企业的仇恨
之所以把这件事排除在外是因为您的口号似乎确实是对唐纳德（Donald）的一击
特朗普，不是我我们是您的竞选口号
现在让我问一个简单的问题
对您而言，我们会穿上T恤的一角或其他东西
一定是一个明智的主意，这意味着两件事
这意味着吉米，我们在一起，我们的总统
美国必须要做的不仅是将人​​们团结在一起，而且
了解您的家人必须关心她的家人
我们必须彼此关心，第二点是
我们承担强大特殊利益的唯一方法是
人们站起来，说够了，以至于1％的人无法拥有我们所拥有的一切
需要一个属于自己的国家和一个为所有人服务的政府，
没有人醒来，我们需要醒来，让我们的头摆脱恐惧
任何认为您的人都知道该该是绝望的时候了
参与进来，这不是那一刻，尽管特朗普知道我们是一个民主国家
正在试图破坏这一点，民主意味着什么是未来的
这个国家掌握在您的手中，数百只手中
数以百万计的人，我们不能坐这个
国家的未来就像地球的未来危在旦夕
站起来，我们下周要反击，很多人都在争取
您将要辩论的提名将与伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）一起上台
朋友对民主党人互相追逐有益吗
例如，参议员哈里斯（Harris）追赶乔·拜登（Joe Biden）时，你知道
人们我们的竞选活动是关于观念差异的，我认为没有什么可做的
我们在谈论我们对未来的愿景时错了，我们的记录是怎样的
与别人所说的政治不同，这是不可接受或丑陋的
人身攻击并试图破坏不是
可以接受，所以我希望辩论会是什么，
活动将是关于讨论非常严重的问题
面对美国人民是否是气候变化是否是你知道的45
数百万处理学生债务的美国人是否是事实，
唯一不向所有人保证医疗保健的国家
需要认真的讨论，人们可能会不同意，让我们进行讨论，但是
让我们不要进入人身攻击参议员伯尼·桑德斯，我想谢谢你
我非常叫Jimmy Kimmel，希望您喜欢那个热门视频并订阅所有
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想将会实现